Repository: akintos/wotr-translation
Catalog: translation/*/UnitLogic.po
Languages: ko

source: You implant within the minds of your targets the illusion that they are engulfed in tangled webs teeming with swarms of tiny spiders. Those who fail to disbelieve the phantasmal web are treated as if in a web {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g}, but must also make a {g|Encyclopedia:Saving_Throw}Fortitude save{/g} each {g|Encyclopedia:Combat_Round}round{/g} after that or become nauseated for that round by the phantasmal spiders. Freedom of movement allows unobstructed movement but does not negate nausea effects.
ko: 대상의 마음 속에 작은 거미 무리로 가득한 거미줄에 얽혀있다는 환상을 주입합니다. 환영 거미줄을 진짜라고 믿게 되면 거미줄 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}에 걸린 것과 동일한 효과를 받으며, 매 {g|Encyclopedia:Combat_Round}라운드{/g}마다 {g|Encyclopedia:Saving_Throw}인내 내성{/g}을 시도해 실패한 라운드는 구토 상태가 됩니다. 이동의 자유는 거미줄에 방해받지 않게 하지만 구토 효과는 막지 못합니다.

source: Pillar of Life
ko: 생명의 기둥

source: Pit of Despair
ko: 절망의 구덩이

source: Plague Storm
ko: 역병 폭풍

source: You create a hideous gray cloud, similar to fog cloud, that occasionally crackles with foul-smelling bolts of sickly green lightning. Creatures in the area must make a Fortitude {g|Encyclopedia:Saving_Throw}save{/g} or contract one of the following diseases: blinding sickness, bubonic plague, cackle fever, mindfire, or shakes (the disease is chosen by you when you cast the {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} and applies to all creatures that fail the save). The disease is contracted immediately (the onset period does not apply) and is an instantaneous effect. The victim also takes a –2 {g|Encyclopedia:Penalty}penalty{/g} on saving throws against diseases. Unlike a fog cloud, the plague storm moves away from you at 10 feet per {g|Encyclopedia:Combat_Round}round{/g}, {g|Encyclopedia:Dice}rolling{/g} along the surface of the ground. Blinding Sickness effect: 1d4 {g|Encyclopedia:Strength}Str{/g} {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g}, target must make an additional Fort save or be permanently blinded Bubonic Plague effect: 1d4 {g|Encyclopedia:Constitution}Con{/g} damage and target is fatigued Cackle Fever effect: 1d6 {g|Encyclopedia:Wisdom}Wis{/g} damage Mindfire effect: 1d4 {g|Encyclopedia:Intelligence}Int{/g} damage Shakes effect: 1d8 {g|Encyclopedia:Dexterity}Dex{/g} damage
ko: 칙칙한 회색의 안개 구름을 만들어냅니다. 구름에는 질병을 연상시키는 불길한 녹색을 띤 번개가 가끔씩 번쩍이고 있습니다. 범위 내의 크리처는 {g|Encyclopedia:Saving_Throw}인내 내성{/g}에 실패하면 다음의 질병 중 하나에 걸립니다. (장님병, 선페스트, 낄낄 열병, 뇌염, 경련) 걸리는 질병은 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}을 시전 할 때 시전자가 지정합니다. 질병은 잠복기간 없이 바로 발병합니다. 또한 희생자는 질병에 대한 내성 굴림에 -2 {g|Encyclopedia:Penalty}페널티{/g}를 받습니다. 안개 구름과 달리, 역병 폭풍은 {g|Encyclopedia:Combat_Round}라운드{/g} 당 10 피트씩 지면을 따라 전진합니다. 장님병 효과: {g|Encyclopedia:Dice}1d4{/g} {g|Encyclopedia:Strength}힘{/g} {g|Encyclopedia:Damage}피해{/g}, 인내 내성 실패 시 영구 실명 선페스트 효과: 1d4 {g|Encyclopedia:Constitution}건강{/g} 피해 및 피로 낄낄 열병 효과: 1d6 {g|Encyclopedia:Wisdom}지혜{/g} 피해 뇌염: 1d4 {g|Encyclopedia:Intelligence}지능{/g} 피해 경련: 1d8 {g|Encyclopedia:Dexterity}민첩{/g} 피해

source: Plague Storm: Blinding Sickness
ko: 역병 폭풍: 장님병

source: You create a hideous gray cloud, similar to fog cloud, that occasionally crackles with foul-smelling bolts of sickly green lightning. Creatures in the area must make a Fortitude {g|Encyclopedia:Saving_Throw}save{/g} or contract blinding sickness. The disease is contracted immediately (the onset period does not apply) and is an instantaneous effect. The victim also takes a –2 {g|Encyclopedia:Penalty}penalty{/g} on saving throws against diseases.
ko: 칙칙한 회색의 안개 구름을 만들어냅니다. 구름에는 질병을 연상시키는 불길한 녹색을 띤 번개가 가끔씩 번쩍이고 있습니다. 범위 내의 크리처는 인내 {g|Encyclopedia:Saving_Throw}내성{/g}에 실패하면 장님병에 걸립니다. 질병은 잠복기간 없이 즉시 발병합니다. 희생자는 질병에 대한 내성 굴림에 -2 {g|Encyclopedia:Penalty}페널티{/g}를 받습니다.

source: Plague Storm: Bubonic Plague
ko: 역병 폭풍: 선페스트

source: You create a hideous gray cloud, similar to fog cloud, that occasionally crackles with foul-smelling bolts of sickly green lightning. Creatures in the area must make a Fortitude {g|Encyclopedia:Saving_Throw}save{/g} or contract bubonic plague. The disease is contracted immediately (the onset period does not apply) and is an instantaneous effect. The victim also takes a –2 {g|Encyclopedia:Penalty}penalty{/g} on saving throws against diseases.
ko: 칙칙한 회색의 안개 구름을 만들어냅니다. 구름에는 질병을 연상시키는 불길한 녹색을 띤 번개가 가끔씩 번쩍이고 있습니다. 범위 내의 크리처는 인내 {g|Encyclopedia:Saving_Throw}내성{/g}에 실패하면 선페스트에 걸립니다. 질병은 잠복기간 없이 즉시 발병합니다. 희생자는 질병에 대한 내성 굴림에 -2 {g|Encyclopedia:Penalty}페널티{/g}를 받습니다.

source: Plague Storm: Cackle Fever
ko: 역병 폭풍: 낄낄 열병

source: You create a hideous gray cloud, similar to fog cloud, that occasionally crackles with foul-smelling bolts of sickly green lightning. Creatures in the area must make a Fortitude {g|Encyclopedia:Saving_Throw}save{/g} or contract cackle fever. The disease is contracted immediately (the onset period does not apply) and is an instantaneous effect. The victim also takes a –2 {g|Encyclopedia:Penalty}penalty{/g} on saving throws against diseases.
ko: 칙칙한 회색의 안개 구름을 만들어냅니다. 구름에는 질병을 연상시키는 불길한 녹색을 띤 번개가 가끔씩 번쩍이고 있습니다. 범위 내의 크리처는 인내 {g|Encyclopedia:Saving_Throw}내성{/g}에 실패하면 낄낄역병에 걸립니다. 질병은 잠복기간 없이 즉시 발병합니다. 희생자는 질병에 대한 내성 굴림에 -2 {g|Encyclopedia:Penalty}페널티{/g}를 받습니다.

source: Plague Storm: Mindfire
ko: 역병 폭풍: 뇌염

source: You create a hideous gray cloud, similar to fog cloud, that occasionally crackles with foul-smelling bolts of sickly green lightning. Creatures in the area must make a Fortitude {g|Encyclopedia:Saving_Throw}save{/g} or contract mindfire. The disease is contracted immediately (the onset period does not apply) and is an instantaneous effect. The victim also takes a –2 {g|Encyclopedia:Penalty}penalty{/g} on saving throws against diseases.
ko: 칙칙한 회색의 안개 구름을 만들어냅니다. 구름에는 질병을 연상시키는 불길한 녹색을 띤 번개가 가끔씩 번쩍이고 있습니다. 범위 내의 크리처는 인내 {g|Encyclopedia:Saving_Throw}내성{/g}에 실패하면 뇌염에 걸립니다. 질병은 잠복기간 없이 즉시 발병합니다. 희생자는 질병에 대한 내성 굴림에 -2 {g|Encyclopedia:Penalty}페널티{/g}를 받습니다.

source: Plague Storm: Shakes
ko: 역병 폭풍: 경련

source: You create a hideous gray cloud, similar to fog cloud, that occasionally crackles with foul-smelling bolts of sickly green lightning. Creatures in the area must make a Fortitude {g|Encyclopedia:Saving_Throw}save{/g} or contract shakes. The disease is contracted immediately (the onset period does not apply) and is an instantaneous effect. The victim also takes a –2 {g|Encyclopedia:Penalty}penalty{/g} on saving throws against diseases.
ko: 칙칙한 회색의 안개 구름을 만들어냅니다. 구름에는 질병을 연상시키는 불길한 녹색을 띤 번개가 가끔씩 번쩍이고 있습니다. 범위 내의 크리처는 {g|Encyclopedia:Saving_Throw}내성{/g}에 실패하면 경련에 걸립니다. 질병은 잠복기간 없이 즉시 발병합니다. 희생자는 질병에 대한 내성 굴림에 -2 {g|Encyclopedia:Penalty}페널티{/g}를 받습니다.

source: Enlarge
ko: 거대화

source: As a {g|Encyclopedia:Swift_Action}swift action{/g} you can enlarge yourself for 1 {g|Encyclopedia:Combat_Round}round{/g}, as if you were the target of the enlarge person {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g}.[LONGSTART] You can use this power a number of times per day equal to 3 + your {g|Encyclopedia:Wisdom}Wisdom{/g} modifier.[LONGEND]
ko: {g|Encyclopedia:Swift_Action}신속 행동{/g}으로 사람 확대 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}과 같이 자신을 1 {g|Encyclopedia:Combat_Round}라운드{/g} 동안 확대합니다.[LONGSTART] 하루에 3 + {g|Encyclopedia:Wisdom}지혜{/g} 수정치 만큼 이 능력을 사용할 수 있습니다.[LONGEND]

source: Bramble Armor
ko: 찔레 갑옷

source: Poison
ko: 독

source: Calling upon the venomous powers of natural predators, you infect the subject with a horrible poison by making a successful melee {g|Encyclopedia:TouchAttack}touch attack{/g}. This poison deals {g|Encyclopedia:Dice}1d3{/g} {g|Encyclopedia:Constitution}Constitution{/g} {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g} per {g|Encyclopedia:Combat_Round}round{/g} for 6 rounds. Poisoned creatures can make a {g|Encyclopedia:Saving_Throw}Fortitude save{/g} each round to negate the damage and end the affliction.
ko: 자연의 포식자들로부터 맹독의 능력을 빌려옵니다. 근접 {g|Encyclopedia:TouchAttack}접촉 공격{/g}에 명중한 대상을 끔찍한 독에 중독시킬 수 있습니다. 독은 {g|Encyclopedia:Combat_Round}라운드{/g} 당 {g|Encyclopedia:Dice}1d3{/g} {g|Encyclopedia:Constitution}건강{/g} {g|Encyclopedia:Damage}피해{/g}를 최대 6 라운드 동안 입힙니다. 대상이 {g|Encyclopedia:Saving_Throw}인내 내성{/g}에 성공하면 그 라운드에 바로 독의 효과가 종료됩니다.

source: Poison Breath
ko: 독 숨결

source: You expel a cone-shaped burst of toxic mist from your mouth, subjecting everyone caught in the area to a deadly poison, as per the poison {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g}. Poison: Calling upon the venomous powers of natural predators, you infect the subject with a horrible poison by making a successful melee {g|Encyclopedia:TouchAttack}touch attack{/g}. This poison deals {g|Encyclopedia:Dice}1d3{/g} {g|Encyclopedia:Constitution}Constitution{/g} {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g} per {g|Encyclopedia:Combat_Round}round{/g} for 6 rounds. Poisoned creatures can make a {g|Encyclopedia:Saving_Throw}Fortitude save{/g} each round to negate the damage and end the affliction.
ko: 입에서 원뿔 모양의 맹독 폭풍을 뿜어내 독 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}처럼 범위 내의 모든 대상을 치명적인 독에 중독시킬 수 있습니다. 독:자연의 포식자들로부터 맹독의 능력을 빌려옵니다. 근접 {g|Encyclopedia:TouchAttack}접촉 공격{/g}에 명중한 대상을 끔찍한 독에 중독시킬 수 있습니다. 독은 {g|Encyclopedia:Combat_Round}라운드{/g} 당 {g|Encyclopedia:Dice}1d3{/g} {g|Encyclopedia:Constitution}건강{/g} {g|Encyclopedia:Damage}피해{/g}를 최대 6 라운드 동안 입힙니다. 대상이 {g|Encyclopedia:Saving_Throw}인내 내성{/g}에 성공하면 그 라운드에 바로 독의 효과가 종료됩니다.

source: Poison
ko: 독

source: Breath Weapon
ko: 숨결 무기

source: Breath Weapon
ko: 숨결 무기

source: Polar Midnight
ko: 극지의 혹한

source: You plunge an area into the brutal chill of the arctic night. All creatures in the area take {g|Encyclopedia:Dice}5d6{/g} points of {g|Encyclopedia:Energy_Damage}cold damage{/g} and 1d6 points of {g|Encyclopedia:Dexterity}Dexterity{/g} {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g} per {g|Encyclopedia:Combat_Round}round{/g}. A successful {g|Encyclopedia:Saving_Throw}Fortitude save{/g} each round negates the {g|Encyclopedia:AbilityDamage}Dexterity damage{/g} but not the cold damage.
ko: 극지의 한밤에 몰아치는 혹한을 범위 안에 쏟아냅니다. 범위 내의 크리처는 {g|Encyclopedia:Combat_Round}라운드{/g}마다 {g|Encyclopedia:Dice}5d6{/g} 점의 {g|Encyclopedia:Energy_Damage}냉기 피해{/g}와 1d6점의 {g|Encyclopedia:Dexterity}민첩{/g} {g|Encyclopedia:Damage}피해{/g}를 받습니다. 매 라운드마다 {g|Encyclopedia:Saving_Throw}인내 내성{/g}에 성공하면 {g|Encyclopedia:AbilityDamage}민첩 피해{/g}는 무효화하지만 냉기 피해는 그대로 받습니다.

source: Polar Ray
ko: 극지 광선

source: A blue-white ray of freezing air and ice springs from your hand. You must succeed on a ranged {g|Encyclopedia:TouchAttack}touch attack{/g} with the ray to deal {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g} to a target. The ray deals {g|Encyclopedia:Dice}1d6{/g} points of {g|Encyclopedia:Energy_Damage}cold damage{/g} per {g|Encyclopedia:Caster_Level}caster level{/g} (maximum 25d6) and 1d4 points of {g|Encyclopedia:Dexterity}Dexterity{/g} drain.
ko: 손에서 얼음과 한기가 뒤섞인 청백색 광선을 대상에게 쏘아보냅니다. 대상에게 {g|Encyclopedia:Damage}피해{/g}를 입히기 위해서는 광선으로 원거리 {g|Encyclopedia:TouchAttack}접촉 공격{/g}을 명중시켜야 합니다. 광선은 {g|Encyclopedia:Caster_Level}시전자 레벨{/g}당 {g|Encyclopedia:Dice}1d6{/g} (최대 25d6) 점의 {g|Encyclopedia:Energy_Damage}냉기 피해{/g}를 입히고 1d4 점의 {g|Encyclopedia:Dexterity}민첩{/g}을 소진시킵니다.

source: Polymorph (Leopard)
ko: 변이 (표범)

source: The target creature becomes a leopard. It gains a +2 {g|Encyclopedia:Size}size{/g} {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} to {g|Encyclopedia:Strength}Strength{/g} and a +2 natural armor bonus to {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g}. It also gains two {g|Encyclopedia:Dice}1d3{/g} claw {g|Encyclopedia:Attack}attacks{/g} and one 1d6 bite attack.
ko: 대상이 표범으로 변신합니다. 힘에 +2 {g|Encyclopedia:Size}크기{/g} {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}, {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g}에 +2 자연 방어 보너스를 받습니다. 추가로 두 번의 {g|Encyclopedia:Dice}1d3{/g} 발톱 {g|Encyclopedia:Attack}공격{/g}과 한번의 1d6 물기 공격을 얻습니다.

source: Polymorph
ko: 변이

source: This {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} transforms an allied creature into a leopard or a small elemental. The subject may choose to resume its normal form as a {g|Encyclopedia:Full_Round_Action}full-round action{/g}; doing so ends the spell for that subject.
ko: 이 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}은 아군을 표범 또는 소형 정령으로 변신시킵니다. 대상은 {g|Encyclopedia:Full_Round_Action}라운드 전체 행동{/g}으로 변신을 해제할 수 있습니다. 변신을 해제하면 주문이 종료됩니다.

source: Polymorph (Small Air Elemental)
ko: 변이 (소형 대기 정령)

source: The target creature becomes a small air elemental. It gains a +2 {g|Encyclopedia:Size}size{/g} {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} to its {g|Encyclopedia:Dexterity}Dexterity{/g}, a +2 form natural armor bonus to {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g}, resist electricity 20, and vulnerability to acid. Its movement {g|Encyclopedia:Speed}speed{/g} is increased by 30 feet. It also gains one {g|Encyclopedia:Dice}1d4{/g} slam {g|Encyclopedia:Attack}attack{/g} and the whirlwind ability. Whirlwind: An air elemental can transform itself into a whirlwind and back again. A whirlwind is 5 feet wide, and every creature that spends a {g|Encyclopedia:Combat_Round}round{/g} in the whirlwind must succeed at a {g|Encyclopedia:Saving_Throw}Reflex save{/g} or take 1d4 {g|Encyclopedia:Damage_Type}bludgeoning damage{/g}. While in whirlwind form, it cannot attack but it is able to use its abilities.
ko: 대상이 소형 대기 정령으로 변신합니다. {g|Encyclopedia:Dexterity}민첩{/g}에 +2 {g|Encyclopedia:Size}크기{/g} 보너스, {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g}에 +2 자연 방어 보너스, 전기 저항 20, 산성 취약을 얻습니다. 이동{g|Encyclopedia:Speed}속도{/g}가 30 피트 증가합니다. 추가로 한 번의 {g|Encyclopedia:Dice}1d4{/g} 후려치기 {g|Encyclopedia:Attack}공격{/g}과 회오리바람 능력을 얻습니다. 회오리바람: 대기 정령은 스스로 회오리바람으로 변하거나 다시 돌아 올 수 있습니다. 회오리바람은 반경 5 피트 너비의 범위를 가지며, 모든 크리처들은 회오리바람 안에서 {g|Encyclopedia:Combat_Round}라운드{/g}를 종료시 {g|Encyclopedia:Saving_Throw}반사 내성{/g}에 실패하면 1d4의 {g|Encyclopedia:Damage_Type}부수기 피해{/g}를 입습니다. 회오리 바람의 형태는 일반 공격을 할 수는 없지만, 자신의 다른 능력들은 사용 할 수 있습니다.

source: Polymorph (Small Earth Elemental)
ko: 변이 (소형 대지 정령)

source: The target creature becomes a small earth elemental. It gains a +2 {g|Encyclopedia:Size}size{/g} {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} to its {g|Encyclopedia:Strength}Strength{/g}, a +4 form natural armor bonus to {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g}, and a +1 bonus to its {g|Encyclopedia:Attack}attack rolls{/g}, {g|Encyclopedia:Damage}damage rolls{/g}, and {g|Encyclopedia:Combat_Maneuvers}combat maneuvers{/g}. Its movement {g|Encyclopedia:Speed}speed{/g} is reduced by 10 feet. It also gains one {g|Encyclopedia:Dice}1d6{/g} slam attack, resist acid 20, and vulnerability to electricity.
ko: 대상이 소형 대지의 정령 형태로 변신합니다. {g|Encyclopedia:Strength}힘{/g}에 +2 의 {g|Encyclopedia:Size}크기{/g} 보너스, {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g}에 +4 자연 방어 보너스, {g|Encyclopedia:Attack}공격{/g}, {g|Encyclopedia:Damage}피해 굴림{/g} 및 {g|Encyclopedia:Combat_Maneuvers}전투 기술{/g}에 +1 보너스를 얻습니다. 추가로 한 번의 {g|Encyclopedia:Dice}1d6{/g} 후려치기 공격, 산성 저항 20과 전격 취약을 얻습니다. 이동 {g|Encyclopedia:Speed}속도{/g}가 10 피트 감소합니다.

source: Polymorph (Small Fire Elemental)
ko: 변이 (소형 화염 정령)

source: The target creature becomes a small fire elemental. It gains a +2 {g|Encyclopedia:Size}size{/g} {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} to its {g|Encyclopedia:Dexterity}Dexterity{/g}, a +2 form natural armor bonus to {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g}, resist fire 20, and vulnerability to cold. Its movement {g|Encyclopedia:Speed}speed{/g} is increased by 20 feet. It also gains one {g|Encyclopedia:Dice}1d4{/g} slam {g|Encyclopedia:Attack}attack{/g} and the burn ability. Burn: A fire elemental deals 1d4 {g|Encyclopedia:Energy_Damage}fire damage{/g} in addition to {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g} dealt on a successful hit in melee. Those affected by the burn ability must also succeed at a {g|Encyclopedia:Saving_Throw}Reflex save{/g} or catch fire, taking 1d4 damage each {g|Encyclopedia:Combat_Round}round{/g} for an additional 1d4 rounds. Creatures that hit a burning creature with {g|Encyclopedia:NaturalAttack}natural weapons{/g} or {g|Encyclopedia:UnarmedAttack}unarmed attacks{/g} take fire damage as though hit by the burning creature and must make a Reflex save to avoid catching fire.
ko: 대상이 소형 화염 정령으로 변신합니다. {g|Encyclopedia:Dexterity}민첩{/g}에 +2 {g|Encyclopedia:Size}크기{/g} {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}, {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g}에 +2 자연 방어 보너스, 화염 저항 20과 냉기 취약을 얻습니다. 이동{g|Encyclopedia:Speed}속도{/g}가 20 피트 증가합니다. 추가로 한 번의 {g|Encyclopedia:Dice}1d4{/g} 후려치기 {g|Encyclopedia:Attack}공격{/g}과 불태우기 능력을 얻습니다. 불태우기: 화염 정령은 근접 공격을 명중시키면 1d4의 {g|Encyclopedia:Energy_Damage}화염 피해{/g}를 추가로 줍니다. 피해를 받은 크리처는 {g|Encyclopedia:Saving_Throw}반사 내성{/g}에 실패하면 불이 붙어 매 라운드 1d4 피해를 1d4 라운드 동안 추가로 받습니다. 불타는 크리처를 {g|Encyclopedia:NaturalAttack}자연 무기{/g} 또는 {g|Encyclopedia:UnarmedAttack}비무장 타격{/g}으로 명중시키면 화염 피해를 받고, 반사 내성에 실패하면 불이 붙습니다.

source: Polymorph (Small Water Elemental)
ko: 변이 (소형 물 정령)

source: The target creature becomes a small water elemental. It gains a +2 {g|Encyclopedia:Size}size{/g} {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} to its {g|Encyclopedia:Constitution}Constitution{/g}, a +4 form natural armor bonus to {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g}, resist cold 20, and vulnerability to fire. Its movement {g|Encyclopedia:Speed}speed{/g} is reduced by 10 feet. It also gains one {g|Encyclopedia:Dice}1d6{/g} slam {g|Encyclopedia:Attack}attack{/g} and the freeze ability. Freeze: A water elemental deals 1d4 {g|Encyclopedia:Energy_Damage}cold damage{/g} in addition to {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g} dealt on a successful hit in melee. Those affected by the freeze ability must also succeed at a {g|Encyclopedia:Saving_Throw}Reflex save{/g} or start freezing, taking 1d4 damage each {g|Encyclopedia:Combat_Round}round{/g} for an additional 1d4 rounds. Creatures that hit a freezing creature with {g|Encyclopedia:NaturalAttack}natural weapons{/g} or {g|Encyclopedia:UnarmedAttack}unarmed attacks{/g} take cold damage as though hit by the freezing creature and must make a Reflex save to avoid freezing.
ko: 대상이 소형 물 정령으로 변신합니다. {g|Encyclopedia:Constitution}건강{/g}에 +2 {g|Encyclopedia:Size}크기{/g} {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}, {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g}에 +4 자연 방어 보너스, 냉기 저항 20과 화염 취약을 얻습니다. 이동{g|Encyclopedia:Speed}속도{/g}가 10 피트 감소합니다. 추가로 한 번의 {g|Encyclopedia:Dice}1d6{/g} 후려치기 {g|Encyclopedia:Attack}공격{/g}과 동결 능력을 얻습니다. 동결: 물 정령은 근접 공격을 명중시키면 1d4의 {g|Encyclopedia:Energy_Damage}냉기 피해{/g}를 추가 {g|Encyclopedia:Damage}피해{/g}로 줍니다. 피해를 받은 크리처는 {g|Encyclopedia:Saving_Throw}반사 내성{/g}에 실패하면 얼어 붙어 매 {g|Encyclopedia:Combat_Round}라운드{/g} 마다 1d4 피해를 1d4 라운드 동안 추가로 받습니다. 얼어붙은 크리처를 {g|Encyclopedia:NaturalAttack}자연 무기{/g} 또는 {g|Encyclopedia:UnarmedAttack}비무장 타격{/g}으로 명중시키면 냉기 피해를 받고, 반사 내성에 실패하면 얼어 붙습니다.

source: Polymorph, Greater
ko: 변이, 상급

source: This {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} transforms an allied creature into a large smilodon, shambling mound, elemental, wyvern or medium dragon-like creature. The subject may choose to resume its normal form as a {g|Encyclopedia:Full_Round_Action}full-round action{/g}; doing so ends the spell for that subject.
ko: 이 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}은 아군 크리처 하나를 대형 검치호나 섐블링 마운드, 정령, 와이번이나 중형 드래곤붙이로 변신시킵니다. 대상은 {g|Encyclopedia:Full_Round_Action}라운드 전체 행동{/g}으로 변신을 해제할 수 있습니다. 변신을 해제하면 주문이 종료됩니다.

source: Polymorph, Greater (Black Dragonkind)
ko: 변이, 상급 (블랙 드래곤종)

source: The target creature becomes a medium dragon-like creature. It gains a +4 {g|Encyclopedia:Size}size{/g} {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} to {g|Encyclopedia:Strength}Strength{/g}, a +2 size bonus to {g|Encyclopedia:Constitution}Constitution{/g}, a +4 form natural armor bonus to {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g}, immunity to difficult terrain, and resistance to acid 20. Its movement {g|Encyclopedia:Speed}speed{/g} is increased by 10 feet. It also gain one bite ({g|Encyclopedia:Dice}1d8{/g}), two claws (1d6), two wing {g|Encyclopedia:Attack}attacks{/g} (1d4), and a breath weapon ability. The subject may choose to resume its normal form as a {g|Encyclopedia:Full_Round_Action}full-round action{/g}; doing so ends the {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} for that subject. Breath Weapon: Your breath weapon deals 6d8 points of {g|Encyclopedia:Energy_Damage}acid damage{/g} in a 60-foot line and allows a {g|Encyclopedia:Saving_Throw}Reflex save{/g} for half {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g}. You can only use the breath weapon once per casting of this spell.
ko: 대상이 중형 드래곤붙이의 모습이 됩니다. {g|Encyclopedia:Strength}힘{/g}에 +4 {g|Encyclopedia:Size}크기{/g} {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}, {g|Encyclopedia:Constitution}건강{/g}에 +2 크기 보너스, {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g}에 +4 자연 방어 보너스, 험지 효과 면역, 숨결 무기 및 산성 저항 20을 얻습니다. 이동{g|Encyclopedia:Speed}속도{/g}가 10 피트 증가합니다. 또한 한 번의 물기({g|Encyclopedia:Dice}1d8{/g}), 두 번의 발톱(1d6), 두 번의 날개(1d4) {g|Encyclopedia:Attack}공격{/g}을 얻습니다. 대상은 {g|Encyclopedia:Full_Round_Action}라운드 전체 행동{/g}으로 변신을 해제할 수 있습니다. 변신을 해제하면 주문이 종료됩니다. 숨결 무기: 숨결 무기가 60 피트 직선 상에 6d8 점의 {g|Encyclopedia:Energy_Damage}산성 피해{/g}를 입힙니다. 반사 내성으로 {g|Encyclopedia:Damage}피해{/g}를 절반으로 줄일 수 있습니다. 이 주문으로 오직 한 번만 숨결 무기를 사용할 수 있습니다.

source: Polymorph, Greater (Blue Dragonkind)
ko: 변이, 상급 (블루 드래곤종)

source: The target creature becomes a medium dragon-like creature. It gains a +4 {g|Encyclopedia:Size}size{/g} {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} to {g|Encyclopedia:Strength}Strength{/g}, a +2 size bonus to {g|Encyclopedia:Constitution}Constitution{/g}, a +4 form natural armor bonus to {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g}, immunity to difficult terrain, and resistance to electricity 20. Its movement {g|Encyclopedia:Speed}speed{/g} is increased by 10 feet. It also gain one bite ({g|Encyclopedia:Dice}1d8{/g}), two claws (1d6), two wing {g|Encyclopedia:Attack}attacks{/g} (1d4), and a breath weapon ability. The subject may choose to resume its normal form as a {g|Encyclopedia:Full_Round_Action}full-round action{/g}; doing so ends the {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} for that subject. Breath Weapon: Your breath weapon deals 6d8 points of {g|Encyclopedia:Energy_Damage}electricity damage{/g} in a 60-foot line and allows a {g|Encyclopedia:Saving_Throw}Reflex save{/g} for half {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g}. You can only use the breath weapon once per casting of this spell.
ko: 대상이 중형 드래곤붙이의 모습이 됩니다. {g|Encyclopedia:Strength}힘{/g}에 +4 {g|Encyclopedia:Size}크기{/g} {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}, {g|Encyclopedia:Constitution}건강{/g}에 +2 크기 보너스, {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g}에 +4 자연 방어 보너스, 험지 효과 면역, 숨결 무기 및 전기 저항 20을 얻습니다. 이동{g|Encyclopedia:Speed}속도{/g}가 10 피트 증가합니다. 또한 한 번의 물기({g|Encyclopedia:Dice}1d8{/g}), 두 번의 발톱(1d6), 두 번의 날개(1d4) {g|Encyclopedia:Attack}공격{/g}을 얻습니다. 대상은 {g|Encyclopedia:Full_Round_Action}라운드 전체 행동{/g}으로 변신을 해제할 수 있습니다. 변신을 해제하면 주문이 종료됩니다. 숨결 무기: 숨결 무기가 60 피트 직선 상에 6d8 점의 {g|Encyclopedia:Energy_Damage}전기 피해{/g}를 입힙니다. 반사 내성으로 {g|Encyclopedia:Damage}피해{/g}를 절반으로 줄일 수 있습니다. 이 주문으로 오직 한 번만 숨결 무기를 사용할 수 있습니다.

source: Polymorph, Greater (Brass Dragonkind)
ko: 변이, 상급 (브라스 드래곤종)
